乍一看，宇宙中的一切似乎都遵循某些规则
行星绕星空绕星，并非总是绕地球绕星
有时那里的一些岩石的行为就像宇宙的保龄球可以两个
行星真的发生碰撞，大约有1000亿颗恒星
银河系和数量相等的行星
有卫星，所以仅在我们的银河系中肯定会有数十亿个世界
它们之间的距离很大，但请想象一下，您可以
观察他们数十亿年的运动，其中一些行星会撞击
互相撞了几次，这不可避免地发生了行星碰撞。
一颗行星的引力可以随着时间改变另一颗行星的轨道的几种方式
围绕恒星的稳定行星轨道有时可能会跨越几件事
结合起来使行星完全脱离恒星系统
在30亿年内，水星的轨道将变得不稳定并破坏的可能性
整个内部太阳系金星可能会撞向地球，而火星将
在星际旅行中发送行星碰撞最有可能
发生在恒星系统生命的前几十亿年，因为它仍然
形成大量的物体漂浮在周围，准备粉碎成每个
其他可能有100个与火星一样大的行星
在这个阶段，太阳系已经成形，碰撞可能会频繁发生
在两个相同大小的大世界之间，其中一个宇宙发生了什么
意外可能会发生很多不同的事情，从怪异到
灾难性的行星可能会失去大气层并给整个行星施加压力
表面可以与所有岩石材料完全剥离
如果小行星受到大行星的撞击，它可能会立即失去所有
在最坏的情况下，两个行星可能会产生引力
完全分解，但如果幸存下来，碰撞会改变
当两个岩石行星都需要一个恒星系统
碰撞时，它们通常会融合在一起，像两滴水一样创造出一个更大的世界
由于不幸的幸存者的影响而团结在一起
几百万年的熔岩海洋再次冷却下来成为
坚硬的岩石，新的融合世界可以由全新的岩石组成，
同时，化学物质在融化的行星上方散布着巨大的碎片云
所有这些物质最终都会聚在一起，常常创造出新的卫星
制造一颗绕着融合世界旋转的大型卫星
较小的圆环向更远的地方延伸，但是如果多岩石的世界碰到了汽油
巨人的结果可能有些不同，我们知道木星具有非常强的
引力，因此很可能拉小但仍然很大
行星在其早期存在时朝向自身的方向，专家们有一些
关于如果是较小的世界直接碰撞会发生什么的理论
可能像箭一样刺入木星的气体，刺穿了木星的大气
巨人核心木星内部的化学物质混合在一起
大气层，但整个木星吞没了较小的行星
造成了巨大的破坏，但是如果小世界只放牧了这个天然气巨人而不是击中了它
它可能直接被困在木星的内部并逐渐分解
无论哪种情况，较小的世界都变得更糟，这不足为奇
但是岩石行星与天然气巨人的碰撞仍然留下了印记
例如，天王星以90度角绕着太阳旋转
与其他行星相比，科学家认为天王星在这样的情况下最终以这种方式结束
实际上是被一个物体撞击的，撞击的物体大约是地球存在物体的两倍
还是其他行星碰撞，我们的月亮可能在45亿年前就已经出现了
当年轻的地球被一颗火星大小的行星撞击时，科学家称
这个曾经迷失的世界fajir，他们曾经以为他-哦，只有Glenn
地球，但现在有人说两颗行星正面对撞梅加
瞬间变成熔岩，然后与大地融为一体
熔融块状的灰尘和物质最终飞入太空
月亮，所以我们现在可以站在两种不同的混合物上
行星上，关于发生了什么，还有另一种甚至更疯狂的理论
地球Thea碰撞所涉及的能量可能比
以前认为这可能已经完全摧毁
两个世界都只剩下一团蒸气，蒸气变得越来越浓，
随着时间的推移逐渐变凉，最终形成一个全新的地球，这是卫星
同样的事情在火星上发生了很长时间
专家认为火星上的两个卫星火卫一和火卫一只是小行星
在太靠近红色星球的地方徘徊，被重力引力吸引
在它周围的轨道上，但是被捕获的小行星通常非常奇怪
延伸到远离行星的轨道，使他们陷入了火卫一和狄莫斯的轨道。
非常接近火星，并且具有几乎完美的圆形轨道，这通常是
明显的迹象，表明该物体是由一堆灰尘和岩石形成的，
绕地球旋转的可能性是，火卫一和魔鬼出现在很多地方
就像我们自己mo吟的方式一样，大片的东西击中了年轻的火星和云
尘埃然后凝结在一起，形成了两个岩石，构成了遥远的冥王星世界
有一颗真正的大卫星叫做Charon，还有四颗较小的卫星
具有近乎完美的圆形轨道，这是一种模式
与火星和地球完全相同，因此冥王星也与
另一个数十亿年前的大石头与水星，情况可能是
有点不同，尽管同样引人注目，灰色的小世界
大型行星核心中的薄壳使一些科学家认为这可能是因为
曾经经历过巨大的冲击，撕毁了地球的几层
这些层是岩石材料，通常填充在行星之间
核心及其表面的汞，因此理论被剥夺了
就像洋葱一样，维纳斯（Venus）没有一个月亮
从小行星的撞击中获得了相当大的份额，似乎没有什么大不了的
曾经发生过，所以最终由于行星碰撞而全部消失
运气我想如果不是因为运气不好我会猜想有些行星在唱歌
根本没有运气[音乐]